Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: glossary/*.po
Languages: ko

source: subshell support
ko: ¼­ºê½© Áö¿ø

source: substring
ko: ºÎ¼Ó ¹®ÀÚ¿­

source: Suffix
ko: Á¢¹Ì¾î

source: Superscript
ko: À§ Ã·ÀÚ

source: Support
ko: Áö¿ø

source: Suspend
ko: ÀÏ½Ã ÁßÁö

source: swallowed application
ko: ³»ºÎ ½ÇÇà ÀÀ¿ëÇÁ·Î±×·¥

source: Swap
ko: ½º¿Ò

source: Switch level
ko: ½ºÀ§Ä¡ ·¹º§

source: SYLK file
ko: SYLK ÆÄÀÏ

source: Symbol
ko: ½Éº¼

source: Symbolic Link
ko: ½Éº¼¸¯ ¸µÅ©

source: Symmetric control
ko: ´ëÄª Á¦¾î

source: Synchronize
ko: µ¿±âÈ­

source: Syntax error
ko: ±¸¹® ¿À·ù

source: System
ko: ½Ã½ºÅÛ

source: System Administrator
ko: ½Ã½ºÅÛ °ü¸®ÀÚ

source: System Configuration
ko: ½Ã½ºÅÛ ±¸¼º

source: system settings
ko: ½Ã½ºÅÛ ¼³Á¤

source: Tab
ko: ÅÇ

source: tabbed section
ko: ÅÇ ¼½¼Ç

source: Table
ko: Å×ÀÌºí

source: tag
ko: ÅÂ±×

source: tar archive
ko: tar ¾ÆÄ«ÀÌºê

source: target file
ko: ´ë»ó ÆÄÀÏ

source: task
ko: ÀÛ¾÷

source: tasklist
ko: ÀÛ¾÷ ¸ñ·Ï

source: tasklist button
ko: ÀÛ¾÷ ¸ñ·Ï ¹öÆ°

source: task group menu
ko: ÀÛ¾÷ ±×·ì ¸Þ´º

source: task menu
ko: ÀÛ¾÷ ¸Þ´º

source: Telnet
ko: ÅÚ³Ý

source: temp file
ko: ÀÓ½Ã ÆÄÀÏ

source: Template
ko: ÅÛÇÃ¸®Æ®

source: temporary buffer
ko: ÀÓ½Ã ¹öÆÛ

source: TERM variable
ko: TERM º¯¼ö

source: Terminal
ko: ÅÍ¹Ì³Î

source: Terminate
ko: Á¾·á

source: Test
ko: Å×½ºÆ®

source: Test Module
ko: Å×½ºÆ® ¸ðµâ

source: Text
ko: ÅØ½ºÆ®

source: text area
ko: ÅØ½ºÆ® ¿µ¿ª

source: text box
ko: ÀÔ·Â¶õ

source: Text only
ko: ÅØ½ºÆ®¸¸

source: textual name
ko: ÅØ½ºÆ® ÀÌ¸§

source: Theme
ko: Å×¸¶

source: Threshold
ko: ÀÓ°èÄ¡

source: Thumb Nails
ko: ÀÛÀº

source: Tick
ko: Æ½

source: Ticker Properties
ko: Æ¼Ä¿ ¼Ó¼º

source: Tile
ko: ¹ÙµÏÆÇ½Ä

source: Time format
ko: ½Ã°£ Çü½Ä

source: time stamp
ko: ½Ã°£ ±â·Ï

source: Timeout
ko: ½Ã°£ ÃÊ°ú

source: Timer
ko: Å¸ÀÌ¸Ó

source: Timezone
ko: ½Ã°£´ë

source: Timing
ko: Å¸ÀÌ¹Ö

source: Title
ko: Á¦¸ñ

source: title bar
ko: Á¦¸ñ Ç¥½ÃÁÙ

source: TODO List
ko: ÇÒ ÀÏ ¸ñ·Ï

source: toggle
ko: Åä±Û

source: toggle button
ko: Åä±Û ¹öÆ°

source: Tolerance
ko: Çã¿ë ÇÑ°è

source: tool menu
ko: µµ±¸ ¸Þ´º

source: Toolbar
ko: µµ±¸ ¸ðÀ½

source: Toolbar button
ko: µµ±¸ ¸ðÀ½ ¹öÆ°

source: Tool
ko: µµ±¸

source: topic
ko: ÁÖÁ¦

source: Transfer
ko: Àü¼Û

source: Transfer statement
ko: Àü¼Û ¹®

source: Transitive
ko: ÃßÀÌÀûÀÎ

source: Translate
ko: º¯È¯

source: transmission channel
ko: Àü¼Û Ã¤³Î

source: Transparent
ko: Åõ¸íÇÑ

source: Transpose
ko: ¹Ù²Ù±â

source: Trash
ko: ÈÞÁöÅë

source: Tree
ko: Æ®¸®

source: Trim
ko: Æ®¸®¹Ö

source: Tty
ko: ÅÚ·¹Å¸ÀÌÇÁ

source: Turing Machine
ko: Æ©¸µ ½Ã½ºÅÛ

source: Type
ko: À¯Çü

source: type bindings
ko: À¯Çü ¹ÙÀÎµù

source: Type mismatch
ko: À¯Çü ºÒÀÏÄ¡

source: unavailable
ko: »ç¿ë ºÒ°¡´É

source: Undelete
ko: »èÁ¦ Ãë¼Ò

source: Underline
ko: ¹ØÁÙ

source: Undo
ko: ½ÇÇà Ãë¼Ò

source: Unexpected end
ko: ¿¹±âÄ¡ ¸øÇÑ Á¾·á

source: unexpected error
ko: ¿¹±âÄ¡ ¸øÇÑ ¿À·ù

source: Unicode
ko: À¯´ÏÄÚµå

source: Uninstall
ko: Á¦°Å

source: Unknown host
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â È£½ºÆ®

source: Unload
ko: ¾ð·Îµå

source: unshade
ko: ÀüÃ¼ Ã¢ Ç¥½Ã

source: Untitled
ko: Á¦¸ñ ¾øÀ½

source: Update
ko: °»½Å

source: Upgrade
ko: ¾÷±×·¹ÀÌµå

source: Uptime
ko: °¡µ¿ ½Ã°£

source: Urgent condition
ko: ±ä±ÞÇÑ »óÅÂ

source: User
ko: »ç¿ëÀÚ

source: User defined
ko: »ç¿ëÀÚ Á¤ÀÇ

source: user directory
ko: »ç¿ëÀÚ µð·ºÅä¸®

source: User Interface
ko: »ç¿ëÀÚ ÀÎÅÍÆäÀÌ½º

source: Username
ko: »ç¿ëÀÚ ÀÌ¸§

source: Valid chars
ko: À¯È¿ÇÑ ¹®ÀÚ

source: Value
ko: °ª

source: Variable
ko: º¯¼ö

source: Variance
ko: ºÐ»ê

source: Vector Graphics
ko: º¤ÅÍ ±×·¡ÇÈ

source: Vendor
ko: ÆÇ¸ÅÀÚ

source: VERBOSE
ko: ÀÚ¼¼ÇÑ Ç¥½Ã

source: Verify
ko: °ËÁõ

source: Version
ko: ¹öÀü

source: Vertical
ko: ¼¼·Î

source: Vertical Alignment
ko: ¼¼·Î Á¤·Ä

source: Video
ko: ºñµð¿À

source: View
ko: ºä

source: Viewport
ko: ºäÆ÷Æ®

source: Virtual
ko: °¡»ó

source: Virtual Desktop
ko: °¡»ó µ¥½ºÅ©Å¾

source: Visualization
ko: ½Ã°¢È­

source: Volume
ko: º¼·ý

source: Wallpaper
ko: º®Áö

source: Warning
ko: °æ°í

source: Watch file
ko: °¨½Ã ÆÄÀÏ

source: Web Page
ko: À¥ ÆäÀÌÁö

source: website
ko: À¥ »çÀÌÆ®

source: Weight
ko: ±½±â

source: Width
ko: Æø

source: Window
ko: Ã¢

source: window frame
ko: Ã¢ ÇÁ·¹ÀÓ

source: Window frame button
ko: Ã¢ ÇÁ·¹ÀÓ ¹öÆ°

source: window group
ko: Ã¢ ±×·ì

source: window list
ko: Ã¢ ¸ñ·Ï

source: Window Manager
ko: Ã¢ °ü¸®ÀÚ

source: Word
ko: ¿öµå

source: Work
ko: ÀÛ¾÷

source: Workbook
ko: ÅëÇÕ ¹®¼­

source: working directory
ko: ÀÛ¾÷ µð·ºÅä¸®

source: Workspaces
ko: ÀÛ¾÷°ø°£

source: Wrap
ko: ÁÙ ¹Ù²Ù±â

source: Write
ko: ¾²±â

source: X Align
ko: X Á¤·Ä

source: XDMCP socket
ko: XDMCP ¼ÒÄÏ

source: zero
ko: Á¦·Î

source: Zigzagline
ko: Áö±×Àç±×¼±

source: Zip Drive
ko: Zip µå¶óÀÌºê

source: Zoom
ko: È®´ë
